Repository: ubuntu-mate/ubuntu-mate-welcome-legacy
Catalog: data/po/introduction/*.po
Languages: zh_tw

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: For a retrospective future.
zh_tw: 針對懷舊的未來

source: Scroll down to learn more.
zh_tw: 向下滾動以了解更多信息。

source: Ubuntu MATE is an operating system -- the core software that runs your computer, similar to
zh_tw: Ubuntu MATE是一個作業系統--在您電腦上執行的核心軟體，相似於

source: Microsoft's Windows
zh_tw: 微軟的Windows

source: Apple's OS X
zh_tw: Apple的OS X

source: and
zh_tw: 和

source: Google's Chrome OS
zh_tw: Google的Chrome OS

source: Ubuntu MATE is a desktop distribution (variation) of GNU/Linux -- a dependable, secure, capable, and modern computer system that rivals all others in popularity and usage.
zh_tw: Ubuntu MATE是GNU / Linux的桌面版本，它是一個可靠，安全，功能強大且現代化的計算機系統與所有人的流行度和使用情況相媲美。

source: Unlike other operating systems, Linux is used:
zh_tw: 不同於其他操作系統，使用Linux：

source: on most of the world's fastest and most powerful supercomputers
zh_tw: 在世界上大部份最快的超級電腦

source: on many of, if not most of, the computers that make up the backbone of Internet
zh_tw: 在許多構成互聯網的計算機（如果不是大多數）

source: and on corporate servers that require stability and reliability
zh_tw: 而且企業用的伺服器需要穩定且可靠

source: Ubuntu MATE is a stable, easy-to-use operating system with a configurable desktop environment. It is ideal for those who want the most out of their computers and prefer a traditional desktop metaphor. With modest hardware requirements, it is suitable for modern desktops and laptops, single board computers (such as the Raspberry Pi) and older hardware alike.
zh_tw: Ubuntu MATE是一個穩定，易用且可自訂的桌面系統。對於想要擁有全功能且喜歡傳統桌面哲學的使用者特別理想。不高的硬體需求使Ubuntu MATE適合當代桌機、筆電、單板電腦(例如Raspberry Pi).甚至是老舊的電腦。

source: The operating system is more secure, and better supported than the operating system pre-installed on most home computer hardware today.
zh_tw: 這個作業系統更加地安全，而且比大部份預先安裝在家用電腦上的作業系統支援性更佳

source: Using Ubuntu MATE provides you with the freedom to run a complete, full-featured operating system, pre-configured with most (if not all) of the applications you will need for your daily computing. Change anything about the way it looks, the way it works, or the applications it runs to suit your taste.
zh_tw: Ubuntu MATE讓您自由地執行完整，全功能的作業系統，預先調整好的應用程式足以應付日常所需。自訂Ubuntu MATE的外觀，喜歡的樣式，讓程式依照您的喜好執行

source: Objectives
zh_tw: 原則

source: Ubuntu MATE has a number of guiding objectives and goals:
zh_tw: Ubuntu MATE有一系列的指導原則和目標:

source: Accessible to all, regardless of language and physical ability.
zh_tw: 大家皆可使用，不論語言或者生理能力

source: Increase both Ubuntu and MATE Desktop user adoption.
zh_tw: 增加Ubuntu和MATE Desktop使用者的採用

source: Ubuntu alternative for computers that aren't powerful enough to run a composited desktop.
zh_tw: Ubuntu替代方案是針對計算能力不夠執行複合式桌面的電腦

source: First choice Ubuntu platform for remote workstation solutions such as LTSP and X2Go.
zh_tw: Ubuntu平台是遠端工作站解決方案(例如LTSP和X2Go)的首選

source: Recreate the halcyon days of Ubuntu for users who prefer a traditional desktop metaphor.
zh_tw: 針對那些喜歡傳統桌面環境的使用者重溫Ubuntu的美好時光

source: Use themes and artwork similar to Ubuntu so that Ubuntu MATE is immediately familiar.
zh_tw: 使用主題和藝術設計相似於過往的Ubuntu，所以使用者可以很快地上手Ubuntu MATE

source: When possible, contribute to Debian so both the Debian and Ubuntu communities benefit.
zh_tw: 如果可能的話，對Debian做出貢獻所以無論是Debian和Ubuntu社區受益。

source: Software favors functionality and stability, as opposed to being fancy or light on features.
zh_tw: 軟件有利於功能和穩定性，而不是花哨或輕鬆的功能。

source: What is Ubuntu MATE?
zh_tw: 什麼是Ubuntu MATE?

source: is one of, if not the, largest deployed
zh_tw: 是其中一個且最大規模的被佈署

source: based desktop operating systems in the world. Linux is at the heart of Ubuntu and makes it possible to create secure, powerful and versatile operating systems, such as
zh_tw: Linux作為Ubuntu的核心，盡可能使它安全，強大且多樣，例如

source: Android is now in the hands of billions of people around the world and it's also powered by Linux.
zh_tw: 當今全世界數十億人們手中的Android系統也是由Linux所驅動

source: Ubuntu is available in a number of different
zh_tw: Ubuntu有干不同的

source: flavors
zh_tw: 發行版

source: each coming with its own desktop environment. Ubuntu MATE takes the Ubuntu base operating system and adds the
zh_tw: 每一個搭配自己的桌面環境。Ubuntu MATE基於Ubuntu作業系統並且加上

source: MATE Desktop
zh_tw: MATE桌面

source: Wikipedia says that a
zh_tw: 維基百科說

source: Desktop Environment
zh_tw: 桌面環境

source: is
zh_tw: 是

source: an implementation of the desktop metaphor made of a bundle of programs running on top of a computer operating system, which share a common graphical user interface (GUI). Desktop GUIs help the user to easily access and edit files.
zh_tw: 實現由許多有著共同的圖形使用者介面(GUI)程式所組成的桌面環境。桌面GUI幫助使用者易於操作和編輯檔案。

source: The MATE Desktop implements essential features that you'd expect in a desktop environment, such as:
zh_tw: MATE Desktop實現了您期待一個桌面環境必要的功能，例如:

source: File Browser
zh_tw: 檔案總管

source: Calculator
zh_tw: 計算機

source: Archive Manager
zh_tw: 壓縮管理員

source: Image Viewer
zh_tw: 圖片檢視器

source: Document Viewer
zh_tw: 文件檢視器

source: MATE System Monitor
zh_tw: MATE 系統監控

source: MATE Terminal
zh_tw: MATE終端

source: All of which are highly customisable and managed via the
zh_tw: 所有的東西都可高度地自訂且被管理經由

source: Control Center
zh_tw: 控制中心

source: MATE Desktop provides an intuitive and attractive desktop environment using traditional metaphors, which means if you've ever used
zh_tw: MATE桌面提供一個直覺、吸引人的桌面環境，並且遵循傳統的GNOME哲學，這意味著假如您未曾使用過

source: or
zh_tw: 或

source: it will feel very familiar.
zh_tw: 將會非常的相似

source: The MATE Desktop has a rich history and is the continuation of the GNOME 2 desktop, which was the default desktop environment on many Linux and Unix operating systems for over a decade. This means that MATE Desktop is tried, tested and very reliable.
zh_tw: MATE Desktop有著源遠流長的歷史並延續GNOME 2 desktop。數十年來，GNOME 2 曾經是許多Linux和Unix作業系統的預設桌面。這表示MATE Desktop已經的起考驗，是一個非常可靠的桌面環境。

source: Open Source
zh_tw: 開源

source: What Linux, Ubuntu and MATE Desktop all have in common is they are Open Source. This software can be freely used, changed, and shared (in modified or unmodified form) by anyone. In a nutshell Ubuntu MATE is free, in the truest sense of the word.
zh_tw: 什麼Linux，Ubuntu和MATE桌面都是共同的，它們是開放源代碼。 任何人都可以自由使用，更改和共享（修改或未修改）此軟件。 簡而言之，Ubuntu MATE是免費的，在最真實的意義上。

source: Although you will find some distributions (variations) of Linux for purchase, the vast majority are provided free of charge, like Ubuntu MATE. The distribution is licensed in a way that allows anyone to give it away for free, with no strings attached. For example, the licence gives any member of the user community the freedom to use Linux for any purpose, to distribute, modify, redistribute, or even sell the operating system. If you do modify and then redistribute Linux with your modifications, you are required by the licence to submit your modifications for possible inclusion into future versions. There is no guarantee that this will ever happen, but if you have made it better, then your changes just might be included in the next release of Ubuntu MATE.
zh_tw: 雖然您會發現一些Linux版本的發行版本，絕大多數都是免費提供的，如Ubuntu MATE。 該發行版的授權方式允許任何人免費提供，不附帶任何字符串。 例如，許可證給用戶社區的任何成員自由地使用Linux進行任何目的，分發，修改，重新分發或甚至銷售操作系統。 如果您修改然後重新分發Linux與您的修改，您需要許可證提交您的修改，以備將來的版本。 不會保證這樣做會發生，但是如果您做得更好，那麼您的更改可能會被包含在Ubuntu MATE的下一個版本中。

source: Many of the users of Linux are corporations that use the operating system to run their businesses, or include it within their products. Many of these corporations provide fixes and new features for Linux as they use the software for their businesses.
zh_tw: 許多公司是Linux的使用者並且使用它來經營他們的生意，或者將Linux包含在他們的產品裡。當這些公司使用這些軟體時，同時也提供新功能和修補程式給Linux

source: These improvements are given back
zh_tw: 這些改進將會被回饋

source: to the Linux community and Ubuntu MATE improves as a result. This is how we can continually improve and grow without having to charge our users money.
zh_tw: 提供給Linux社群和Ubuntu MATE改進的結果。這就是我們如何持續的進步並且成長而毋需向使用者收費

source: Unlike Windows and OS X, Linux is not created and supported by just one company. It is supported by Intel, Redhat, Linaro, Samsung, IBM, SUSE, Texas Instruments, Google, Canonical, Oracle, AMD, and Microsoft. Over 4,000 developers contributed to Linux over the last 15 years.
zh_tw: 不像Windows和OS X，Linux不只由一家公司所支援及開發。它由Intel, Redhat, Linaro, Samsung, IBM, SUSE, Texas Instruments, Google, Canonical, Oracle, AMD以及Microsoft等公司所支援。這15年來超過4000位開發者共同維護著Linux。

source: Whether you are a home user of Ubuntu MATE, an Ubuntu MATE software or application developer, or an employee of an organization that uses the operating system, you are a member of the Linux and Open Source communities and benefit from the efforts of the developers who contribute to Ubuntu MATE and its related projects: Linux, MATE, and Ubuntu. Members of the community run Linux on almost any hardware, from the prettiest Macbook to the cheapest netbook, from the newest Chromebook to some very old machines designed for Windows, and from the most powerful Internet servers to the smallest smart thermostat.
zh_tw: 無論您是Ubuntu MATE的家庭用戶，Ubuntu MATE軟件還是應用程序開發人員，還是使用操作系統的組織的員工，您都是Linux和開源社區的成員，並受益於開發人員的努力 有助於Ubuntu MATE及其相關項目：Linux，MATE和Ubuntu。 社區成員幾乎可以在任何硬件上運行Linux，從最漂亮的Macbook到最便宜的上網本，從最新的Chromebook到一些專為Windows設計的舊機器，以及從最強大的互聯網服務器到最小的智能恆溫器。
